Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Hey.
Hai.
What's wrong with him?
Ada apa dengan dia?
He's been like that all week.
Dia seperti itu sepanjang minggu.
It's less like he's studying...
Dia tidak sedang belajar...
and more like he's trying to clear his head.
dan lebih seperti dia mencoba menjernihkan pikirannya.
Oh yeah?
Oh ya?
(Incoming call from Minato)
(Panggilan masuk dari Minato)
Hello?
Halo?
You finally picked up.
Kamu akhirnya mengangkatnya.
It's been a while.
Sudah lama.
Shizuma.
Shizuma.
What's the matter?
Ada apa?
So cold.
Dingin sekali.
You were so sweet to me before.
Kamu begitu manis padaku sebelumnya.
Are you still trying to mess with me?
Apakah kamu masih mencoba menggangguku?
That's not it.
Bukan itu.
It's not what you think.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
I wanted to apologize properly.
Saya ingin meminta maaf dengan benar.
For what I did.
Atas apa yang telah kulakukan.
It's in the past.
Itu sudah berlalu.
- If that's all, I'm hanging up. - Wait.
- Kalau begitu, saya tutup teleponnya. - Tunggu.
I haven't...
Aku belum...
Please.
Silakan.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Just hearing your voice hurts.
Mendengar suaramu saja sudah menyakitkan.
Falling for you, believing you so easily...
Jatuh cinta padamu, mempercayaimu dengan begitu mudahnya...
I was like a fool being played.
Aku seperti orang bodoh yang dipermainkan.
Haven't you had your laugh?
Apakah kamu tidak tertawa?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I did make a bet.
Saya memang bertaruh.
But I never wanted to make a fool out of you.
Tapi aku tidak pernah ingin mempermalukanmu.
When you were kind to me, I was genuinely happy.
Saat kamu bersikap baik padaku, aku benar-benar bahagia.
I never intended to keep deceiving you.
Aku tidak pernah bermaksud untuk terus-menerus menipumu.
Please, believe me on that.
Tolong, percayalah padaku akan hal itu.
Sorry.
Maaf.
I can't trust you anymore.
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
(Call ended - Shizuma)
(Panggilan berakhir - Shizuma)
I brought this on myself.
Aku sendiri yang menyebabkan hal ini.
I wanted to cherish him.
Aku ingin menghargainya.
And yet...
Namun...
I ruined it with my own hands.
Aku menghancurkannya dengan tanganku sendiri.
"Therapy Game"
"Permainan Terapi"
(Episode 5)
(Episode 5)
Bro.
Kawan.
I'm talking to you...
Aku bicara padamu...
Oh.
Oh.
Sorry, what is it?
Maaf, apa itu?
Well...
Dengan baik...
This.
Ini.
It was in the bag I lent you yesterday.
Itu ada di dalam tas yang aku pinjamkan padamu kemarin.
Is it yours?
Apakah itu milikmu?
Uh, oh.
Wah, aduh.
It's my friend's.
Itu milik temanku.
I thought so.
Saya pikir begitu.
It's not your style.
Itu bukan gayamu.
Here.
Di Sini.
Thanks.
Terima kasih.
So by "revenge"...
Jadi dengan "balas dendam"...
you meant what happened that night.
Maksud Anda apa yang terjadi malam itu.
What you did to me.
Apa yang kau lakukan padaku.
I won't just pretend it never happened.
Saya tidak akan berpura-pura hal itu tidak pernah terjadi.
That night...
Malam itu...
what on earth happened?
apa yang sebenarnya terjadi?
Mom...
Mama...
Minato-chan...
Minato-chan...
No...
TIDAK...
Don't go...
Jangan pergi...
Minato?
Minato?
Bro.
Kawan.
Having that dream again?
Mimpi itu lagi?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
For beling like that on your day off.
Karena percaya seperti itu di hari liburmu.
Don't be silly.
Jangan konyol.
So you went there to hang out?
Jadi kamu ke sana untuk nongkrong?
Yeah.
Ya.
Really?
Benar-benar?
You used to hate it so much.
Anda dulu sangat membencinya.
How was it?
Bagaimana itu?
Did you have fun?
Apakah kamu bersenang-senang?
Well...
Dengan baik...
It wasn't as bad as I thought.
Tidak seburuk yang saya kira.
But I'm not going back.
Tapi aku tidak akan kembali.
I see.
Jadi begitu.
Then this...
Lalu ini...
- Shohei said he wants to go. Can I have it? - No.
Shohei bilang dia mau pergi. Boleh aku ambil? - Tidak.
Hey,
Hai,
I've noticed something.
Saya menyadari sesuatu.
What?
Apa?
Minato.
Minato.
You're in love, aren't you?
Kamu sedang jatuh cinta, bukan?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Anyway, bro.
Bagaimana pun juga, saudara.
What kind of joke is that?
Lelucon macam apa itu?
It's not...
Itu bukan...
funny at all.
lucu sekali.
Stop making that face.
Berhentilah membuat wajah seperti itu.
But, looking at you now...
Tapi, melihatmu sekarang...
I'm guessing it's not going well?
Saya kira itu tidak berjalan dengan baik?
It's over.
Sudah berakhir.
Because I hurt him.
Karena aku menyakitinya.
But it's for the best.
Tapi itu yang terbaik.
I've had my fun.
Aku sudah bersenang-senang.
This is where it ends.
Di sinilah semuanya berakhir.
Nothing good ever comes from getting involved with people.
Tidak ada hal baik yang akan terjadi jika kita terlibat dengan orang lain.
I almost forgot.
Saya hampir lupa.
I told you that's a bad way to think.
Sudah kubilang, itu cara berpikir yang buruk.
- Not everyone is like them. - I know that.
Tidak semua orang seperti mereka. Aku tahu itu.
But I'm scared.
Tapi aku takut.
Once I admit I like someone...
Begitu aku mengakui aku menyukai seseorang...
what will I do when I lose them?
apa yang akan saya lakukan jika saya kehilangan mereka?
What if I get hurt so badly that the pain is unbearable?
Bagaimana jika saya terluka begitu parah hingga rasa sakitnya tak tertahankan?
So you just don't let anyone in?
Jadi kau tidak mengizinkan seorang pun masuk?
As long as I have you, bro, that's all I need.
Selama aku memilikimu, kawan, itu saja yang aku butuhkan.
Can I sleep a little more?
Bisakah saya tidur sedikit lebih lama?
Of course.
Tentu saja.
Get some rest.
Istirahatlah.
He has a cold?
Dia sedang pilek?
- Minato? - Yeah.
- Minato? - Ya.
I heard he got caught in the rain the day before yesterday.
Kudengar dia kehujanan dua hari lalu.
And has been sick in bed ever since.
Dan sejak itu dia terbaring sakit di tempat tidur.
The day before yesterday...
Sehari sebelum kemarin...
I never intended to keep deceiving you.
Aku tidak pernah bermaksud untuk terus-menerus menipumu.
Please, believe me on that.
Tolong, percayalah padaku akan hal itu.
What do you want with him?
Apa yang kamu inginkan darinya?
- If you have a complaint, take it up with me. - It's not like that.
Kalau kamu punya keluhan, sampaikan saja padaku. - Bukan begitu.
It's about the night I first met Minato.
Ini tentang malam pertama kali aku bertemu Minato.
I wanted to ask you about it.
Saya ingin bertanya tentang hal itu.
About that night?
Tentang malam itu?
If I really did something that made him want to get revenge...
Jika aku benar-benar melakukan sesuatu yang membuatnya ingin membalas dendam...
then I can't blame him anymore.
kalau begitu aku tidak bisa menyalahkannya lagi.
That kid...
Anak itu...
he's especially harsh with people he's just met.
dia sangat kasar terhadap orang yang baru dia temui.
If anyone tries to hit on him,
Jika ada yang mencoba mendekatinya,
he'll chase them off like he's about to throw a punch.
dia akan mengusir mereka seperti dia akan melayangkan pukulan.
But with you, it was different.
Tapi denganmu, itu berbeda.
Different?
Berbeda?
That's right.
Itu benar.
You were drinking next to him,
Kamu minum di sampingnya,
and you suddenly started comforting him.
dan Anda tiba-tiba mulai menghiburnya.
I thought he'd get mad,
Aku pikir dia akan marah,
but he actually seemed to be enjoying it.
tetapi dia tampak menikmatinya.
I don't know what was so funny,
Aku tidak tahu apa yang lucu,
but he just quietly listened to you ramble on, drunk as a skunk.
tetapi dia hanya diam mendengarkan ocehanmu, mabuk seperti sigung.
I'd never seen him like that before.
Aku belum pernah melihatnya seperti itu sebelumnya.
I don't know what happened after you left the bar.
Saya tidak tahu apa yang terjadi setelah Anda meninggalkan bar.
But the next morning,
Namun keesokan paginya,
he said you'd forgotten everything that happened.
Dia bilang kamu lupa semua yang terjadi.
He seemed devastated.
Dia tampak hancur.
That's all I know.
Hanya itu yang aku tahu.
- I'm not sure if that answers your question. - Um...
- Saya tidak yakin apakah itu menjawab pertanyaan Anda. - Um...
Minato's address...
Alamat Minato...
could you please tell me?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
It's not that I've sorted out my feelings.
Bukannya aku sudah memilah perasaanku.
But...
Tetapi...
he lives alone, and I'm worried.
dia tinggal sendirian, dan aku khawatir.
I'll just drop off some food...
Saya akan mengantarkan makanan saja...
and this, and then I'll leave.
dan ini, lalu aku akan pergi.
Hello?
Halo?
Can I help you?
Bisakah saya membantu Anda?
Oh.
Oh.
Could you be...?
Mungkinkah Anda...?
Are you here for our Minato?
Apakah Anda di sini untuk Minato kita?
(Take care)
(Hati-hati di jalan)
I thought I'd lost this.
Saya pikir saya telah kehilangan ini.
(Incoming call from Minato)
(Panggilan masuk dari Minato)
You're awake?
Kamu sudah bangun?
Bro.
Kawan.
- Did Shizuma come by? - Shizuma?
- Apakah Shizuma datang? - Shizuma?
Oh, so the guy who came to see you is named Shizuma.
Oh, jadi orang yang datang menemuimu bernama Shizuma.
Huh? What did he say?
Hah? Apa katanya?
He said he was returning something you'd left at his place.
Dia bilang dia akan mengembalikan sesuatu yang kamu tinggalkan di tempatnya.
Oh, but...
Oh, tapi...
I think I might have given him the wrong idea.
Saya pikir saya mungkin telah memberinya ide yang salah.
He left in a hurry, looking pretty flustered.
Dia pergi terburu-buru, tampak kebingungan.
The wrong idea...?
Ide yang salah...?
You did tell him, right?
Kau sudah memberitahunya, kan?
That you're my brother?
Bahwa kau saudaraku?
I didn't.
Aku tidak melakukannya.
Because, Minato,
Karena, Minato,
aren't you afraid of getting involved with people?
apakah kamu tidak takut terlibat dengan orang lain?
Isn't this what you wanted?
Bukankah ini yang Anda inginkan?
I was hoping this would make you be more honest with yourself.
Saya berharap ini akan membuat Anda lebih jujur ​​pada diri sendiri.
Minato-san...
Minato-san...
Um...
Satu...
That man who was just here, Shizuma...
Pria yang baru saja ada di sini, Shizuma...
Yes.
Ya.
Minato's boyfriend came to see him.
Pacar Minato datang menjenguknya.
Um...
Satu...
My brother's name...
Nama saudara laki-lakiku...
is also Shizuma.
juga Shizuma.
Huh?
Hah?
Minato.
Minato.
What a beautiful day.
Hari yang indah.
This park is nice, isn't it?
Taman ini bagus, bukan?
Why do I have to meet that guy's brother?
Mengapa aku harus bertemu dengan saudara laki-laki orang itu?
I'm the one who took care of you when you were sick.
Akulah yang merawatmu saat kamu sakit.
- Just come with me, please. - Such a pain...
- Ikutlah denganku saja, kumohon. - Sungguh menyebalkan...
You just got over a bad cold.
Anda baru saja sembuh dari flu parah.
Oh, there he is.
Oh, itu dia.
Sorry for the wait.
Maaf membuat Anda menunggu.
- Why?
- Kenapa?
So, where should we go next?
Jadi, ke mana kita harus pergi selanjutnya?
We can go wherever you want, Shohei.
Kita bisa pergi ke mana pun kamu mau, Shohei.
Hmm...
Hmm...
Well then, I want to...
Baiklah kalau begitu, saya ingin...
I want to go wherever you want to go, Itsuki-san.
Aku ingin pergi ke mana pun kamu ingin pergi, Itsuki-san.
Oh, you.
Oh kamu.
When did you find out?
Kapan Anda mengetahuinya?
The same time you did.
Pada waktu yang sama Anda melakukannya.
Just now.
Baru saja.
Oh.
Oh.
I heard you came to visit me the other day.
Kudengar kau datang mengunjungiku beberapa hari lalu.
Your brother was there.
Kakakmu ada di sana.
My brother?
Abang saya?
Yeah.
Ya.
He said he's your brother.
Dia bilang dia saudaramu.
- And he said you were asleep. - What?
- Dan dia bilang kamu sedang tidur. - Apa?
Minato-san.
Minato-san.
Let's go get something to eat.
Ayo kita cari sesuatu untuk dimakan.
Huh?
Hah?
We're both the younger brothers here.
Kami berdua adalah adik-adik di sini.
- Come on, let's go. - Hey, wait.
Ayo, kita pergi. - Hei, tunggu.
Shizuma.
Shizuma.
Have a seat.
Silakan duduk.
Oh.
Oh.
Okay.
Oke.
About your visit the other day...
Tentang kunjungan Anda beberapa hari yang lalu...
Thank you.
Terima kasih.
Of course.
Tentu saja.
The reason he got sick...
Alasan dia sakit...
It might have been my fault.
Mungkin itu salahku.
That's not true at all.
Itu sama sekali tidak benar.
You took him out on that date, didn't you?
Kau mengajaknya keluar pada kencan itu, bukan?
It wasn't so much me taking him...
Bukan aku yang membawanya...
as it was him keeping me company.
karena dialah yang menemani saya.
He was so grumpy at first.
Dia sangat pemarah pada awalnya.
I can imagine.
Saya bisa membayangkannya.
Minato's world...
Dunia Minato...
has been very small since he was a child.
telah sangat kecil sejak dia masih kecil.
I've always wanted him to see more of the world,
Aku selalu ingin dia melihat lebih banyak dunia,
but he's so timid.
tapi dia sangat pemalu.
About the bet...
Tentang taruhan...
You have every right to be angry.
Anda punya hak untuk marah.
But...
Tetapi...
The Minato you were with, Shizuma...
Minato yang bersamamu, Shizuma...
Was all of that really a lie?
Apakah semua itu benar-benar kebohongan?
I'm sorry...
Saya minta maaf...
You know...
Kamu tahu...
Shizuma.
Shizuma.
I...
SAYA...
I'm sure some of it was real.
Saya yakin sebagiannya nyata.
My brother...
Abang saya...
has been really down.
telah benar-benar turun.
It's not over between you two.
Hubungan kalian berdua belum berakhir.
- But he said he can't trust me anymore. - Seriously?
- Tapi dia bilang dia tidak bisa mempercayaiku lagi. - Serius?
You're just going to back down because he pushed you away once?
Kamu akan mundur hanya karena dia pernah mendorongmu sekali?
That's not like you at all.
Itu sama sekali tidak seperti dirimu.
I'm not backing down.
Saya tidak akan mundur.
Right? Good.
Benar? Bagus.
Shohei.
Shohei.
- You've got some cream on you. - Huh? Where?
- Ada krim di badanmu. - Hah? Di mana?
Right here.
Di sini.
I'm going to get us some drinks.
Aku akan mengambilkan minuman untuk kita.
So cute. Should we take a picture together?
Lucu banget. Mau foto bareng?
Yeah, let's. We should ask someone to take it.
Ya, ayo. Kita harus minta seseorang untuk mengambilnya.
Oh, here comes someone.
Oh, seseorang datang.
Oh, excuse me?
Oh, permisi?
Would you mind taking a picture for us?
Apakah Anda berkenan mengambil gambar untuk kami?
Oh, sure.
Oh, tentu.
- Thank you. - Thanks.
- Terima kasih.
Okay, get a little closer.
Oke, mendekat sedikit lagi.
Okay, I'll take a few.
Baiklah, saya ambil beberapa.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
- I think these came out great. - Thank you so much.
- Menurutku hasilnya bagus sekali. - Terima kasih banyak.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
- Wow, this is perfect! - You like it?
Wah, sempurna sekali! - Kamu suka?
- I love it. Thank you. - Great. If you're not busy...
- Aku suka. Terima kasih. - Bagus. Kalau kamu tidak sibuk...
why don't you hang out with us?
kenapa kamu tidak bergaul dengan kami?
- Oh, well... - Or maybe get your number?
- Oh, baiklah... - Atau mungkin mendapatkan nomormu?
We could exchange numbers?
Kita bisa bertukar nomor?
- No, thank you. - This guy here...
- Tidak, terima kasih. - Orang ini di sini...
- He's mine. - Huh?
Dia milikku. - Hah?
Can we go now?
Bisakah kita pergi sekarang?
Oh, okay... Um...
Oh, oke... Um...
Never mind.
Sudahlah.
- Sorry about that. - Let's go.
- Maaf soal itu. - Ayo pergi.
Huh?
Hah?
Hey.
Hai.
I didn't know you could be so assertive.
Aku tidak tahu kamu bisa begitu tegas.
Well, that's because you were wandering off.
Ya, itu karena kamu sedang berkeliaran.
Huh?
Hah?
Well...
Dengan baik...
Thanks for walking me home.
Terima kasih telah mengantarku pulang.
Yeah.
Ya.
Minato.
Minato.
I need to properly apologize to you, too.
Aku juga perlu meminta maaf kepadamu dengan sungguh-sungguh.
You've already apologized to me so many times.
Kamu sudah meminta maaf padaku berkali-kali.
It was wrong of me to push you away without hearing you out.
Aku salah karena mendorongmu pergi tanpa mendengarkanmu.
You don't have to say you're sorry.
Anda tidak perlu meminta maaf.
I want you to hold me.
Aku ingin kau memelukku.
We can skip the foreplay.
Kita bisa lewati pemanasan.
No.
TIDAK.
Tonight, I want to make you feel good.
Malam ini, aku ingin membuatmu merasa senang.
Minato.
Minato.
I love you.
Aku mencintaimu.
Maybe if...
Mungkin jika...
If I'm with Shizuma,
Jika aku bersama Shizuma,
I can finally get past this.
Saya akhirnya bisa melewati ini.
(Next Episode) My internship finally starts next week. Will I really be okay?
(Episode Berikutnya) Magangku akhirnya dimulai minggu depan. Apakah aku akan baik-baik saja?
I didn't mean to fall for him.
Aku tidak bermaksud jatuh cinta padanya.
But then you'd be lonely, wouldn't you, Minato-san?
Tapi kemudian kau akan kesepian, bukan, Minato-san?
Minato, you're not allowed to look at anyone else.
Minato, kamu tidak diperbolehkan melihat orang lain.
I'm not going anywhere.
Aku tidak akan pergi kemana pun.